上野で岡本太郎さんの個展を見て、美術や絵画の知識がほとんどなく、彼の絵が何を表現したいのか理解できなかったのですが、色やイメージだけでも大きな影響を受けました。 私の好きな油絵の一つに「レイマン」という、太陽のような颜人は天地反ってしまっててて、晩年も衰えることのない岡本さんの創作意欲が感じられます。

ある日ふと、新宿から柏市まで歩いてみたくて、地図によれば29キロで、1日15キロを2日で歩くつもりだったのですが、いろいろ歩くのに2日かかりました。東京を離れることさえしませんでした。 挑戦は失敗に終わりましたが、賑やかな新宿から静かな文京区、そして人が集まる上野・浅草、そして最後にスカイツリーや墨田を経て様々な街へと、道中の街並みの変化を見ていきました。田舎のような村のスタイル、面白いと思います。 途中、湯島天満宮の前を通ったのですが、ここに学問の神様が祀られていると聞きましたここに学問の神様が祀られているそうです結果を見るのは嘘です

今月初め、日本武道館にプロレス観戦に行こうと思っていたのですが、イギリスから友達が遊びに来たので断念しました。 一緒に渋谷を回り、ラーメンを食べたのですが、ラーメン屋さんの店員さんは中国語、英語、日本語が話せるのでとてもいいです。 昔のことを友達とたくさん話したのですが、一昨年くらいのことなのに、いつも時間が経ったような気がして、ちょっと信じられない気持ちになります。
